Gustavo felipe Santos de Gusmão Tenório

gugaefelipe@gmail.com


1-Deve ser feito o download do servidor web, usaremos o xampp q pode ser encontrado no site
https://www.apachefriends.org/pt_br.

2-feito o download, devemos agora instalar o app.

3-na instalaçao realizar o que for necessario e nao alterar a pasta padrao que deve ser "C:\xampp"

4- apos instalado devemos abrir o explorer e salvar a pasta do nosso projeto em "C:\xampp\htdocs\"

5- agora podemos inicializar nosso Xamppcontrol.exe, feito isso é so iniciar o serviço apache no botao "start"do mesmo.

6- abra o navegador e digite "localhost/nome_do_projeto".